本資源僅供學習交流之用，請在下載後24小時內刪除
任何組織或個人不得以商業目的使用本資源，出現任何法律問題均與本字幕組無關
Vmoe字幕組保留本資源的最終解釋權
Vmoe字幕組
歌詞翻譯：哈吉bye，夏川秀雨，
全力少年，尤文
（大部分譯詞摘抄自網路）
校對：Haven，Spacelineify
MC翻譯：尤文，全力少年，
Haven，夢音Miku
時間軸：天佑，bunny，mikv,
芥末，哈吉bye，Haven
監製：Spacelineify
1. Ninth Crescent -prologue-
2. Celestial Diva
手機遊戲『Chaos Rings Ⅱ』OP
作詞：宝野アリカ
作曲：上松範康
演唱：茅原実里 & 宝野アリカ
那墜落在你瞳中的宇宙
あなたの瞳に墜ちる宇宙が
若是能輝耀永恆的現世
永遠の世へと輝くなら
就將它獻上吧----這隱秘的思念
捧げましょう 秘めた想い
如今 獻祭
いまsacrifice~
雙翼 並非為飛向天之彼方而生
この翼は 天の彼方へ 飛び立つ為じゃなく
而是為了 在最後一瞬 擁護所愛之人
最期の瞬間 恋しい人を 包む為にあるの
況且這被血染為炎色的千片焰羽
ましてやこんなに血塗れた 炎色の千の羽なら
能溫撫那冰封的內心
凍えた心の奥まで あたため撫でられる
為風 為星 為蓮 即輾轉往生
風に星に蓮に 生まれ変わっても
我只注視你一人 永遠
ひとりずっと私 あなただけを見つめてる
掙扎在這被封閉的時代
閉ざされた時代を生き抜いて
所背負的這片黑暗
その背覆いそうな闇は
乘上翱翔的黑馬
翔る黒い馬 乗りこなせ
直至用這煌耀的鋼之腕
きらめく鋼の腕でいつか
將真實的和平擁抱的那刻
真実の平和を 抱きとめるまで
蒼穹奏響魂之輓歌
蒼穹は奏でるレクイエム
在垂地之人沉夢的大地上
野垂れた者たちの夢沈む大地に
由強大的神建造高聳入雲的世界
強き神の手で創られた 聳え建つ世界の
其伊始為女神零落的一滴眼淚
始まりは 女神が零した 涙のひとしずく
所以人在懂得愛那一刻
だから人は愛を知るとき
也領悟到了悲傷
哀しみの意味を悟る
今日也有飛往那美麗的黎明 消散的魂之蝶
今日も美しい夜明けへと 消える魂の蝶
虛無 夢魔 罪惡 甚是死亡也毫無所畏
虚無も夢魔も悪も 死をも 恐れない
在這我將只待你一人 永遠
ここでずっと私 あなただけを待っている
命運是誕生降世由天註定？
運命が先にあって 命は選ばれるの?
誰人都能改變未來
望みつづけたら 誰にでも
只要希望不滅
未来は変えられる
掙扎在這被封閉的時代
閉ざされた時代を生き抜いて
所背負的這片黑暗
その背覆いそうな闇は
乘上翱翔的黑馬
翔る黒い馬 乗りこなせ
直至用這煌耀的鋼之腕
きらめく鋼の腕でいつか
將虛偽的終焉斬斷之時
偽りの終焉 断ち切るときに
覺醒之光之聖歌
目覚めよ光 サンクトゥス
在這安眠之人夢所誕生的大地上
眠れる者たちの夢が生む大地で
然後 在我瞳中的宇宙 生存下去
そして私の瞳の宇宙で 生きていて
3. ムーンライト伝説
「月光傳說」
TV動畫『美少女戰士』OP
作詞：小田佳奈子
作曲：小諸 鉄矢
演唱：ももいろクローバーZ
抱歉 口是心非的我
ごめんね素直じゃなくて
只敢在夢中向你坦白
夢の中なら言える
頭腦差點就要短路
思考回路はショート寸前
好想馬上見到你
今すぐ会いたいよ
在婉若哭泣的月光之下
泣きたくなるようなMoon light
在電話前徘徊到深夜
電話も出来ないMidnight
純情的我該如何是好
だって純情どうしよう
心兒好似萬花筒
ハートは万華鏡
依循月光的指引
月の光に導かれ
一次次與你相遇
何度も巡り合う
細數閃爍的星辰    占卜戀愛的結果
星座の瞬き数え　占う恋の行方
我們生在同一國度
同じ国に生まれたの
不可思議的羅曼史
ミラクルロマンス
好想再一次與你共度周末
もう一度二人でWeekend
神啊 請賜予我完美的結局
神様叶えてHappy end
無論過去 現在 或將來
現在過去未来も
我只為你而痴狂
あなたに首ったけ
深深懷念初次的相逢
出会った時の懐かしい
難以忘卻你的目光
まなざし忘れない
滿天繁星之中  有幸與你相遇
幾千万の星から　あなたを見つけられる
把握偶然 創造機遇
偶然もチャンスに変える
喜歡這樣的生活方式
生き方が好きよ
奇蹟為我在此匯聚
不思議な奇跡クロスして
命中注定你我的緣分
何度も巡り会う
細數閃爍的星辰 占卜戀愛的結果
星座の瞬き数え　占う恋の行方
我們生在同一國度
同じ国に生まれたの
不可思議的羅曼史
ミラクルロマンス
心中始終堅信
信じているの
不可思議的羅曼史
ミラクルロマンス
Anisama的各位 你們好（晚上好）
(大家好 & 晚上好 ？)
1～～2～～ 晚上好！
我們是隨時隨地偶像 周末herion桃色幸運草——Z
還請大家多多關照
謝謝 我們已經有兩年沒在這Anisama出場過了
一定好多人都不認識我們吧
所以我們想做一個簡短的自我介紹
可以的話請大家看著我們和我們一起做  蕾妮
來吧 大家一起和我做
蕾妮蕾妮體操第一套 去嘍！
舉起右手
左右搖擺
今天也愉快的度過
總是自由自在的（高城蕾妮）
在你的後面
一家一台（高城蕾妮）
這就是我（高城蕾妮）
我是桃色的感電少女高城蕾妮
20歲 每天的herion 請多多關照
謝謝大家 接下來是阿玲
大家準備好了嗎
好了
來咯 1～～2～～
皮膚的保養（Q Q Q Q）阿玲的臉頰？（噗呢 噗呢）
噗呢 噗呢 ～～？ 是噼哩 噼哩～～吧！（噼哩 噼哩～～）
謝謝 稍微有點性感又淘氣的桃色偶像 阿玲 佐佐木彩夏
桃色組合里最年少高中2年生17歲 請多多關照
謝謝 下面是詩織醬
來了 詩織醬的あいうえお作文
大家 請一起拍手吧 1～～2～～
（詩織醬的し—！）不要罵我哦—
（詩織醬的お—！）不要生氣哦—
（詩織醬的り—！）踏著節奏吧—
（詩織醬的ん～？）嗯—…？
今天也一起！讓我們染上桃色吧！
又愛哭又愛撒嬌的大家的妹妹  我是詩織醬 玉井詩織
18歲的高中3年生 請多多關照
謝謝 接下來杏果
來了 請大家拍起手來 1～～2～～
雖然小小的但很有精神（有—安！）
有點笨笨的杏果（有—安！）
最後和大家一起（有—安！）
我是隨時隨地偶像有點笨笨的小巨人 有安杏果
18歲 請多多關照
謝謝 下面夏菜子
來了 請大家舉起一根手指 拜託了 1～～2～～
花牌花牌花牌花牌 大額頭
說起茶田裡的灰姑娘的話？（夏菜子）
謝謝 酒窩是戀愛的陷阱！我是百田夏菜子 19歲 請多多關照
我們就是隨時隨地偶像 周末herion桃色幸運草——Z
請多多關照
來吧來吧來吧 讓崎玉超級競技場燃起來吧
サラバ、愛しき悲しみたちよ
「再見了、可愛的悲傷們喔」
4. サラバ、愛しき悲しみたちよ
日劇『噩夢小姐』主題歌
作詞：岩里祐穂
作曲：布袋寅泰
演唱：ももいろクローバーZ
要去嗎？不去嗎？
行くの? 行かないの?
去去也無妨
行っちゃえばいーじゃん
說呀　想要說 VS 開不了口
言えよ 言いたいよ VS 言えない
反面嗎　還是正面呢　無止境的Question
裏か 表か 底無しのクエスチョン
可是為何不管怎麼做結果都差不多
だけどどうしてどうにもこうにもだいたい
Ah-Ha Dig it, Dig it
Ah-Ha Dig it up
非禮勿視　非禮勿言　非禮勿聽
見ざる 言わざる 聞かざるでござる
君子不履險地
君子、危うきに近寄らずデス
一旦被拜託了　便想罷手
お願いされたら、やめたくなります
那就這麼說定了　那就給個笑臉吧
だったら、許す だったら、笑え
心中的聲音正在回蕩著
こころの声が木霊する
淚水與希望的嘉年華
涙と希望のカーニバル
直到那幾近傲慢的破曉
生意気なくらいの夜明けに
請不要走… 請不要走…
行かないで… 行かないで…
請不要哭… 請不要哭…
泣かないで… 泣かないで…
再見了　將昨日捨棄掉
サラバ、昨日をぬぎすてて
竭力呼喊勇氣之聲
勇気の声をふりしぼれ
為了了解名叫「自我」的愛
「じぶん」という名の愛を知るために
無法入眠的羊群們呀
眠れない羊の群れよ
迷惘之心的吶喊
迷えるこころの叫びを
莫回首
振り返るな
我們的世界才剛要開始
我らの世界はまだ始まったばかりだ
別讓人感到寂寞呀
さびしい思いさせてんじゃねえよ
要做嗎？要逃避嗎？逃了也無妨！
やるの? サボんの? サボればいーじゃん!
好像遇難似的　意料之外的嚎啕大哭
遭難しそうで まさかの号泣
我會好好誇獎你　所以請全力以赴吧
ホメてますから、全力で
於是做了永無止境的美夢
そしてどこまでもつづく夢を見た
天使翩然降臨了
天使が舞い降りてきた
於是在無限延伸的天空之下
そしてどこまでもつづく空のもとで
嚮往著自由
自由になりたい
1, 2 and 3, 4, 5 Get Up, Stand Up Free Your Soul
1, 2 and 3, 4, 5 Stand Up And Make Some Noise!
Oh-Ho Do it, do it.
Oh-Ho Do it now
心中的聲音正在回蕩著
こころの声が木霊する
淚水與希望的嘉年華會
涙と希望のカーニバル
直到那幾近傲慢的破曉
生意気なくらいの夜明けに
搖搖晃晃… 搖搖晃晃…
揺らすんだ… 揺らすんだ…
向前邁進… 向前邁進…
進むんだ… 進むんだ…
再見了　將昨日捨棄掉
サラバ、昨日をぬぎすてて
竭力呼喊勇氣之聲
勇気の声をふりしぼれ
為了了解名叫「自我」的愛
「じぶん」という名の愛を知るために
無法入眠的羊群們呀
眠れない羊の群れよ
迷惘之心的吶喊
迷えるこころの叫びを
莫回首
振り返るな
我們的世界才剛要開始
我らの世界はまだ始まったばかりだ
Ah-Ha Dig it, Dig it
Ah-Ha Dig it up
Oh-Ho Do it, Do it
Oh-Ho Do it now, Do it now, Do it now
5. 猛烈宇宙交響曲・第七楽章【無限の愛】
「猛烈宇宙交響曲・第七樂章【無限的愛】」
TV動畫『暴力宇宙海賊』OP
作詞：前田たかひろ
作曲：大隅知宇
演唱：ももいろクローバーZ
唔~~哇~
即使在那宇宙的盡頭的盡頭 也在思念著你
宇宙の果ての果てでも  君のこと思う
向那幾顆流星 傾盡願望
幾多の流れ星に  願いをまき散らす
好遙遠（好接近）好想見你（好想見你）
遠くて（近くて）逢いたくて（逢いたくて）
似能觸及（無法夠到）無論何時都淚眼婆娑
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
無論是誰（終有一日）成為星星（消失漸遠）
誰だって（いつかは）星となり（消えていく）
命運？宿命？是誰的錯？
運命？宿命？誰のせい？
我將獻上我的全部
僕のすべて捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
猛烈！！
モーレツ!!
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて（流れる星となり）
繼續愛戀著你（I can believe）
君に恋し続けよう（I can believe)
思念正在（火熱地）燃燒著（燃燒）
想いは（熱く）燃えてる（燃える）
像那閃耀著赤紅光芒的大火星一般 （是的 無論何時直到永遠）
赤く赤く光るアンタレスのように（そう いつもいつまでも）
即使是幾億光年遠（沒有什麼可以懼怕的）
何億光年先だって（恐れることはない）
不去在意、只緣我喜歡你（I can fly）
構わない、そう好きだから（I can fly)
願望（永久地）不會消失（一直一直）
願いは（永久に）消えない（ずっと）
星星的後代 會繼續守護著你
星の子どもが 君を守り続けるよ
猛烈！！
モーレツ!!
全員 整~隊！噢！
全員　せーれーつ！オー!
想要愛你我愛你 愛啊愛啊
愛したいし愛してる　アイアイサー
愛在這心中直到永遠 愛啊愛啊
愛をこの胸にいつまでもアイアイサー
全部全部 都在這愛的名義下 愛啊愛啊
全部全部  愛の名のもとにアイアイサー
去愛被愛 才有了現在（愛啊 愛啊）
愛し愛されて 今がある（アイアイサー）
毫不停止（無法停止）不斷前進（不斷移動）
止まらない（止まれない）進んでく（動いてく）
逐漸加速（這份速度）心跳不已 心跳不止
加速する（スピードに）ときどきドキドキ
撲閃撲閃（光彩照人）閃閃發光(更加更加)
キラキラと（まばゆく）きらめくんだ（もっともっと）
一瞬 一瞬 Full Power！
一瞬  一瞬  フルパワー!
即使在某一天 化作碎片
いつの日にか  砕け散っても
激烈！炸裂！強烈！破裂！炸肉排!
激烈！炸裂！強烈！破裂！カツレツ！
猛烈！！
モーレツ!!
無論在這片宇宙的何處（不管身處何處）
この宇宙どこにいても（どこにいたとしても）
我都會把你找出來（I can believe）
君を探し出すから（I can believe)
黑暗（光明）照亮（傳達）
暗闇（ひかり）照らすよ（届け）
在那金黃色的 半人馬座的照耀之下（是的 無比閃耀）
黄色く光る　ケンタウロスの輝きで（そうキラリキラリと）
在那銀河系的遙遠的彼方（和你相逢）
銀河系の遥か彼方（君と巡り会えた）
這個奇蹟 是必然喲（I can fly）
この奇跡　必然だよ（I can fly)
即便是（遙遠）如此遙遠（堅信著）
こんなに（遠く）遠くでも（信じて）
我也能一直思念著你吧
ボクはキミの事を 思い続けるだろう
猛烈！！
モーレツ!!
熊熊燃燒的太陽啊
燃え盛る太陽よ
遙不可及的月亮啊
遥かなる月よ
幾多的安德洛墨達的銀河啊
幾多のアンドロメダの銀河よ
廣大的木星啊
広大なる木星よ
暗黑的黑洞啊
暗黒のブラックホールよ
將這份愛 愛 愛 愛
愛を  愛を  愛を  愛を  愛をオー
猛！烈！！
モー!レツ!!
你討厭我嗎？
ボクのこと嫌いですか？
我的心聲無法傳達嗎?
声は届きませんか？
但我還是要將這份愛獻於你POW!
でもこの愛を 君に捧げようＰＯＷ！
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！猛烈！！！！！
おおおおおおおおおおお! モーレツ!!!!!
成為星屑的碎片（成為流星）
星屑のクズとなりて（流れる星となり）
繼續愛戀著你（I can believe）
君に恋し続けよう（I can believe)
思念正在（火熱地）燃燒著（燃燒）
想いは（熱く）燃えてる（燃える）
像那閃耀著赤紅光芒的大火星一般 （是的 無論何時直到永遠）
赤く赤く光るアンタレスのように（そう いつもいつまでも）
即使是幾億光年遠（沒有什麼可以懼怕的）
何億光年先だって（恐れることはない）
不去在意、只緣我喜歡你（I can fly）
構わない、そう好きだから（I can fly)
願望（永久地）不會消失（一直一直）
願いは（永久に）消えない（ずっと）
星星的後代 會繼續守護著你
星の子どもが 君を守り続けるよ
猛烈！！
モーレツ!!
La La La La.....
謝謝
連續欣賞了桃色幸運草——Z的サラバ、愛しき悲しみたちよ和
猛烈宇宙交響曲・第七楽章「無限の愛」兩首曲子
大家開心嗎
非常感謝
我們也很開心呢
是啊 真的好開心
好開心啊 好開心 超開心
是如此的開心呢 我們的成員
能讓大家開心 真是太好了
現在幾點？
是啊 大概是…
稍微有點早
糟了 已經這時間了
大家都是好孩子
看動畫的時候要做到電視和房間明亮哦
要做哦
請大家全身心的享受接下來的Anisama吧
我們就是隨時隨地偶像 周末herion桃色幸運草——Z
謝謝
拜拜
拜託了！灰姑娘
お願い! シンデレラ
夢想不會只終結於夢裡
夢は夢で終われない
開始追尋吧  為了閃耀的明天
動き始めてる 輝く日のために
6. お願い! シンデレラ
「拜託了！灰姑娘」
Social Game『偶像大師』歌曲
作詞：marhy
作曲：內田哲也
演唱：THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS
Everyday 無論何時
エヴリデイ どんな時も
都想保持著 Cute Heart
キュートハート 持ってたい
不管成功還是失敗
ピンチもサバイバルも
都要冷靜的超越
クールに越えたい
Update 無敵的熱情 灰心喪氣  更新
アップデイト 無敵なパッション くじけ心 更新
儘力做自己能做的事
私に出来ることだけを 重ねて
如同不會消失的魔法
魔法が解けない様に
一直相信著   真正的技巧 會帶來奇蹟
リアルなスキル 巡るミラクル 信じてる
拜託了！灰姑娘  夢想不會只終結於夢裡
お願い! シンデレラ 夢は夢で終われない
如果向著星星許願  就會實現的
叶えるよ 星に願いをかけたなら
去尋找吧！My Only Star  雖然還只是花蕾
みつけよう! My Only Star まだまだ小さいけど
放出光芒吧  為了閃耀的明天
光り始めてる 輝く日のために
有時會失落 想要逃避
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
機會和表演都沒有把握住
チャンスもオーディションも掴めなかったり
這個時候  你的笑容 成為了我的力量
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
給了我再一次加油的勇氣
もう一度 頑張れる勇気くれるの
就算從新開始
裸足でスタートしても
在不斷努力之中   獲得的笑容
繰り返すバトル 届けスマイル
不會忘記
忘れない
誰都是灰姑娘 現在 從夢裡醒來
誰もが シンデレラ 夢から今目覚めて
開始了哦 新的故事 用心去描繪
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
抓住它！My Only Star 雖然還遙不可及
つかもう! My Only Star まだまだ遠くだけど
投出燦爛的光輝 為了通向明天
光降り注ぐ 明日へ向かうために
世界上唯一的 My Life
世界に たった一つだけのマイライフ
誰都有無法完成的事
誰にも出来ない事があるよ
只是憧憬的話 並不是自己 伸出手抓住它吧
憧れだけじゃ らしくないから この手を伸ばそう
心裡的 灰姑娘 只有我的話無法開始
心に シンデレラ 私だけじゃ始まんない
能夠改變  和你的心愿相鏈接
変われるよ 君の願いとリンクして
某一天會成為 照亮你的星星☆
誰かを 照らせるスター☆ いつかなれますように…
開始追尋吧  為了閃耀的明天
動き始めてる 輝く日のために
再來一次！
拜託了！灰姑娘 夢想不會只終結於夢裡
お願い! シンデレラ 夢は夢で終われない
如果向著星星許願  就會實現的
叶えるよ 星に願いをかけたなら
去尋找吧！My Only Star 想要一直尋找下去
みつけよう! My Only Star 探し続けていきたい
淚水之後 再次歡笑 既甜美 又可愛
涙のあとには また笑って スマートにね でも可愛く
前進吧！
進もう!
來咯
大家 晚上好
歡迎大家來到Animelo Summer Live 2013 FLAG NINE
我們是偶像大師灰姑娘
那麼就挨個給大家打招呼吧
我是城ヶ崎莉嘉的聲優 山本希望
今天大家要High起來喲 多多指教~
我是多田李衣菜的聲優 青木瑠璃子
今天咱不玩搖滾系 要走可愛系的喲~
我是安部 菜々的聲優 三宅麻理恵
今天要讓大家兔~兔~乖~乖 多多指教
我是諸星 きらり的聲優 松嵜麗
きらり要在Anisama里讓大家感到Happy Happy 媽媽~
我是渋谷 凜的聲優 福原綾香
今天和大家在這個最棒的舞台上
大家要跟上節奏哦 多多指教
我是前川 みく的聲優 高森奈津美
みく雖然不喜歡熱
但是最喜歡熱鬧的ASL了喵
多多指教
我是城ヶ崎 美嘉的聲優佳村はるか
大家如果不High起來 我可要生氣了喲
多多指教
我是赤城 みりあ的聲優 黒沢ともよ
從早上就一直軟綿綿的 みりあ會加油的
多多指教
我是雙葉 杏的聲優 五十嵐裕美
雖然不想工作 今天要努力工作喲
我是本田 未央的聲優 原紗友里
今天也要更加燃起來啊！
多多指教
說起來 今天來到了這麼大的場地
讓我們去更接近大家吧
剛才大家欣賞的是
お願い！シンデレラ（拜託了灰姑娘），燃起來了嗎
接下來的曲子是8月14號發售 在live這是第一次出演的
那麼 請大家欣賞
1～～2～～ 輝く世界の魔法(光輝世界的魔法)
7. 輝く世界の魔法
「光輝世界的魔法」
Social Game『偶像大師』歌曲
作詞：yura
作曲：小西裕子
演唱：THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
喜歡上我吧☆
私を好きにな～れ☆
追求微笑的大家
ほら笑顔になりたい人
1 2! 大聲高呼吧！！
いっせーの! 唱えてみよう!!
早上好？
おはよう?
刺眼的陽光
眩しく光ってく太陽
打開了新一天的帷幕
新しい一日幕を開けてみよう
想想今天要做什麼
今日は何するか考えて悩んだら
就做自己想做的事
やりたい事をやりたいだけ
去做吧☆
やっちゃおう☆
要實現夢想不是那麼容易
ねえ夢を叶えるって大変だけど
但是討厭停滯不前
止めるのってなんか嫌じゃん
時不時地邁出一步吧
一歩進みだそうって 時には
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
喜歡上我吧☆
私を好きにな～れ☆
如果你在身邊的話
キミがいれば? 傍にいれば?
心裡閃耀著
心がキラめいてく
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
喜歡上我吧☆
私を好きにな～れ☆
追求微笑的大家
ほら笑顔になりたい人
1 2! 大聲高呼吧！！
いっせーの! 唱えてみよう!!
晚安☆
おやすみ☆
星星溫柔地眨著眼
優しく瞬く星達
落下了今天的帷幕
今日という一日幕が閉じてゆく
睡覺前合起手
寝る前手合わせ
祈禱明天雖也可以
明日祈るのも良いけど
但若可以好想用這雙手抓住它
出来たらこの手伸ばして掴みたい
加油 不要輸給任何人
頑張ろう 気持ちは誰にも負けない
就算嘗試後失敗
チャレンジして結果ダメで
有時也想 再來一次
もっかいやってみたいって 時には
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
你喜歡我嗎？
私を好きにな～る?
好高興☆好開心☆
楽しいんだもん☆嬉しいんだもん☆
未來閃耀著
未来がトキめいてる
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
你喜歡我嗎？
私を好きにな～る?
大家一起去吧
さあみんなで行くのっていいでしょ
一起!! 大聲高呼吧！
一緒に!! 唱えてみちゃおう!!
吶…
ねえ…
不論過了多久
いくつ時間が経っても
沒關係
大丈夫
魔法不會消失
この魔法は解けないよ
因為這…
だってこれは…
變為了相信自己的力量
自分を信じる力に変わってくから
無比珍貴的
1番大事にしたい
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
喜歡上我吧☆
私を好きにな～れ☆
如果你在身邊的話
キミがいれば? 傍にいれば?
心閃耀著
心がキラめいてく
光輝世界的魔法
輝く世界の魔法
喜歡上我吧☆
私を好きにな～れ☆
追求微笑的大家
ほら笑顔になりたい人
1 2! 大聲高呼吧!!
いっせーの! 唱えてみよう!!
飄搖的景色  幻想?
揺らぐ景色　幻想？
ah～
8. Recall
TV動畫『失憶症AMNESIA』ED
作詞：川田まみ
作曲：井內舞子
演唱：Ray
虛無的瞳孔里映出
虚ろな瞳で見ていた
朦朧的色彩和光
微かな色彩と光
曖昧的境界線
曖昧な境界線
遠方傳來的鐘聲
遠くで鳴り響く鐘の音
在黎明消散的晨霧裡
明けてゆく朝もやの中
伸出手
手を伸ばした
什麼也觸及不到
触れられない何も
這是哪？
ここはどこ？
已經醒來卻猶如夢裡？
目覚めたのに始まらないの？
喚醒我
呼び覚まして
如今 擦過臉頰的陽光
今、頬摩った日差し
溫暖的風 在窗戶外呼喚我
温かい風が誘う　窓の向こう側で
「不明白呀…ah」
「分からないよ…ah」
叩響緊閉著的門的聲音
まだ閉ざした扉を叩いた小さな声
穿過意識
意識を越えて
Recall anything to my mind~
在這視線的深處
眼差しの奥に見つけた
如同鏡子一般映出的瞬間
鏡のように映し出したこの瞬間を
不斷追求著
1つずつ確かめながら
到達那悲傷的時候
つたない日々辿っていた
背起手
手をかざして
對這不熟悉的如今
この不慣れな今日に
想要感受這多彩的季節
少しずつ 色づく季節感じたいの
不要停下
止まらないで
再次萌芽的願望
まだ、芽吹きだした願い
在寒冷的天空下
冷たい空の下で
靜靜地說著
静かに囁いた
「想到你身邊…ah」
「そばにいたい…ah」
心中發出的光芒
心に灯った明かり
照亮現在
小さな現在照らして
指引與你相會
会いに行くから
Recall anything to my mind~
在朦朧里看到的如同泡沫般的夢
浅い眠りの中で見た泡のような夢
醒來後只剩痛楚留在心中
目覚めても胸に残るこの痛み
緊抱著相信還會再見
いつか巡り合う証ならと抱きしめた
重逢的時候傷痕將會重合
出会う日はこの傷跡重ね合おう
喚醒我吧
呼び覚まして
如今 輕觸那臉頰
今、頬にそっと触れて
想要感受從你手指傳來的
貴方の指伝って もう一度感じたい
「不要離開…ah」
「離さないよ…ah」
靠在肩上的笑容
肩に寄り添って見せた
是連接未來的鑰匙
笑顔は未来繋ぐ扉の鍵ね
握緊手不要放開
ずっと掴んだ手を離さないで
在這嶄新的道路 兩人前進吧
拓いた道　2人で行こう
Recall anything to my mind~
大家好
呀，應該是晚上好吧
大家晚上好
大家剛才欣賞的曲子是recall, 我是Ray
好棒 哇 好棒 再次表示感謝
真的好美
我去年也參加了Anisama
沒想到竟然能夠連續兩年出場
能夠再次看到這個場景我真的很開心 非常感謝
真的很棒呢
去年的話當時是感覺心跳個不停的
有那種感覺舞台很可怕的緊張感
真的是非常緊張
今年的話能夠從容的看到大家的表情了
那個……稍微有一件想做的事 可以嗎
只是想要好好聽聽大家的聲音
那麼……從這裡分開
這邊的人 讓我聽聽你們的聲音吧
好棒 在上面看起來好美
那麼……還從這裡 這邊
嗨，看得到嗎
哇 那再一次
女孩子們
男孩子們
好棒 別輸給他們 女孩們
男孩們
所有人
哇 非常感謝 就像做夢一樣
好棒
聽到大家充滿活力的聲音 我感覺也充滿精神了
那麼 就請大家趕快欣賞下一首曲子
大家熒光棒準備好了嗎
啊 不小心掛到了
下面的曲子如果能讓大家的情緒更加多彩的話 我會很開心的
把感覺渲染得更加多彩吧
啊 好漂亮
那麼 就馬上進入下一首曲子 請盡情欣賞
請相信我  現在為你獻上極致樂園
信じてね わたしを いま君に あげるよ PARADISE
飛入愛的伊甸園 一起做著最甜美的夢
飛びこんで 愛の園へ 最高の夢を 一緒に みましょ
9. 楽園PROJECT
TV動畫『出包王女DARKNESS』OP
作詞：PA-NON
作曲：高瀬一矢
演唱：Ray
開始嘍
衝動 愛情 已抑制不能 你是否明白?
止まらない 衝動 愛情  YOU KNOW?
我可是認真的
本気でいくよ
採取速攻 一舉得手可是我的作戰方針
速攻 GO ON 重要 JUST PROJECT
方法 順序 早已無關緊要
方法 順序 ホント どーでもいいの
只需憑藉本能去愛!
本能で TO LOVE って!
即使不是你心中的唯一也無妨
ねぇ君の オンリーワンじゃ  なくたって IT'S ALL RIGHT
就讓大家一起獲得幸福吧
みんなで ハッピーに  なろうよ
你是否能接受這份戀情
受け止めてくれる
它可是銀河最大的緋聞
この恋は 銀河で 最強の SCANDAL
我已無法等待 想拋去身為公主的矜持
待ってるだけの お姫様じゃ いられない
所以要 熱情奔放的 即時行動
だから 大胆に 奔放に DO IT NOW
請你好好看著 我會為你開啟通往未來樂園的大門
見ていてね 未来への DOOR 開けるよ
我的目標只有一人 那就是你
たった一人の ターゲットそれは そう君です
就請永遠地待在身邊對著我微笑吧
そばで 永遠に そうやって 笑っていて
請相信我  現在為你獻上極致樂園
信じてね わたしを いま君に あげるよ PARADISE
飛入愛的伊甸園 一起做著最甜美的夢
飛びこんで 愛の園へ 最高の夢を 一緒に みましょ
你的那反應 是否有點微妙 ?
その君の 反応 ちょっと 微妙?
嗚...應該要有點小鹿亂撞吧
ふぅショックかも
即使受挫也要繼續前行 這就是我的作戰方針
逆境 BUT 続行 JUST PROJECT
思考有些短路 總之再接再厲吧
思考 回路 ショート どーにかするよ 精一杯 抗って
只是朋友以上的曖昧 令人相當苦惱   一直以來
ねぇただの トモダチジャ 苦しいよ いつだって
想要心靈契合 緊緊相依偎的心情 在我胸口奔騰不息
ぴったり くっついて いたいの 胸に込み上げる
“期待”“不安”等等甜蜜的苦悶開始交疊盤旋
“期待”“不安”甘美で 切ない SPIRAL
無論何時 我都想要守護著你的一切
どんなときでも 君のすべて 守りたい
即便傷心落淚 也要全力地 強顏歡笑
だから 泣いたって 全力で GET UP NOW
數萬次也無妨 也要向你說出 最喜歡你
大好きって 何万回も 伝えるから
毫無矯飾地告訴你 你是我最初也是最後的戀愛
まっすぐ届け 最初で 最後の 恋してます
就在這命運開始產生共鳴
ここで 運命の 共嗚が はじまるの
請真切的感受吧 在你眼前的我 與寬廣無邊的伊甸園
感じてね わたしと目の前に ひろがる PARADISE
拿起勇氣 向前邁進...
勇気だして 一歩前へ…
直到你下定決心前 永不言棄
最終ジャッジまで 諦めないよ
像這樣 只是體貼太狡猾了...
そんなふうに 優しくするなんてズルいよ…
我的感情 那怕途中生變 也絲毫永遠不會改變
このキモチ 変わらない 絶対に たとえ 遠まわりでも
只盼望有一天 能成為你心中特別的存在
いつの日か 君の 特別な 存在に どうか なれますように
即使不是你心中的唯一也無妨
ねぇ君の オンリーワンじゃ なくたって IT'S ALL RIGHT
就讓大家一起獲得幸福吧
みんなで ハッピーに なろうよ
你是否能接受這份戀情？
受け止めてくれる?
它可是銀河最大的緋聞
この恋は 銀河で 最強の SCANDAL
我已無法等待 想拋去身為公主的矜持
待ってるだけの お姫様じゃ いられない
所以要 熱情奔放的 即時行動
だから 大胆に 奔放に DO IT NOW
請你好好看著 我會為你開啟通往未來樂園的大門
見ていてね 未来への DOOR 開けるよ
我的目標只有一人 那就是你
たった一人の ターゲットそれは そう君です
就請永遠地待在身邊對著我微笑吧
そばで 永遠に そうやって 笑っていて
請相信我  現在為你獻上極致樂園
信じてね わたしを いま君に あげるよ PARADISE
飛入愛的伊甸園 一起做著最甜美的夢
飛びこんで 愛の園へ 最高の夢を 一緒に みましょ
謝謝大家~
現在才剛剛開始
請大家到最後為止都好好享受吧
大家一起不斷繼續吧
1~~2~~
我只感受著我的風  我只感受著我的閃耀
I just feel my wind  I just feel my shine
在空中　升起與飄泊
空に rise & ride
10. DreamRiser
TV動畫『少女與戰車』OP
作詞：こだまさおり
作曲：rino
演唱：ChouCho
就算是令人著急的夢想　從最初開始就知道了
じれったい夢だって 最初からわかってた
就算因那漠然的冷風　受傷了很多次
無関心な風に 何度傷ついても
對著太陽伸長了手　指尖的共鳴
太陽に手をのばす 指先のResonance
轉瞬之間　也想感受到
瞬きのあいだも 感じたくて
根據什麼的一直都是　附錄喲
根拠なんていつも 後付けだよ
裝成大人的防衛線　跨越過去的現在　光明大道
大人ぶった予防線 飛び越えて今 Bright way
在踏出去的天空里　持續奔走的光芒
踏み出した空に 走っていく光
朝著最前頭　用蘇醒的速度
一番先へ 目覚めるスピードで
快破裂般的跳動　帶領過去
破れそうな鼓動 連れていくんだ
更加地強大　成為了可能性
もっと強い 可能性になれ
Rise to my feet!!
所主張的是　並沒能追上去？
主張してしまうのは 追いつけていないから?
絕對想與那陣風　同肩並列著
あの風と肩を 並べたい絶対
透明的這條道路　自由自在地依著自己的順序
透明なこの道を 自由自在ジブン次第
好像能夠想像般　靠著我自己
イメージできるような わたしでいよう
從等到疲累的飛行中
待ちくたびれたフライングから
逐漸改變的明天　過去最棒的心情悸動！
明日を変えていくの 過去最高にドキドキしてる!
提高加速　突破雲層
加速度をあげて 雲を突き抜けて
誰都不知道　進化形的現在
誰も知らない 進化形の今
儘管喘不過氣來　也逐漸地留下烙印
息を切らしながら 焼きつけていく
不曾消失的夢想　成為了現實喲
消えない夢が 現実になるよ
飛向那天空！！
Fly to the sky!!
我是“夢想造反者”
I'm a"DreamRiser”
在踏出去的天空里　持續奔走的光芒
踏み出した空に 走っていく光
朝著最前頭　用蘇醒的速度
一番先へ 目覚めるスピードで
快破裂般的跳動　帶領過去
破れそうな鼓動 連れていくんだ
在這條道路上　用夢想描繪出道路
on the way 夢で道を描く
更加地強大　成為了可能性
もっと強い 可能性になれ
Rise to my feet!!
謝謝~
我是ChouCho
謝謝大家~
我沒有什麼能力 唯一能做的只是唱歌
所以唱吧 為了這我什麼都可以做
我一直想在很大的地方 在很多人面前唱歌
這或許就是我現在的夢想
你能為我唱歌嗎
我唱 但這不是為了我的夢想也不是為了你
是為了一心一意享受我的歌的大家
為了這些人 我願意唱
不管你在想什麼 都是超越其之上的 奇蹟的歌
今夜的星空非常美麗對吧
今夜は星が綺麗ね
因此一定能確切的傳達!!
だからきっと届く!!
11. telepath  ～光の塔～
「心靈感應 ~光之塔~」
劇場版『魔法禁書目錄
恩底彌翁的奇蹟』劇中歌
作詞：川田まみ
作曲：井內舞子
演唱：三澤紗千香
無法入眠的夜晚　抬頭仰望便能看見滿天星斗
眠れぬ夜　見上げれば星達が
一直默默地伴予傾聽
いつだって聞いてくれた
「一直相信著  實際上卻感到有些害怕…」
「信じてるの  でも本当は怖くて…」
臉上的淚痕有如流星閃爍般飛舞劃落
涙をつたう頬に舞い降りたmy shooting star
用手指彈撥了希望的結晶
希望の粒を指で弾く
【天空綻放著無限星斗】
【The stars twinkle in the sky】
眨眼之間變換了光景
この瞬きを光に変え
就讓這唯一的願望　突破星際吧!
1つ、願いよ　高空を突き抜けて!
將心中的願望高掛到天空上的話
募る想いこの空高く積み上げたなら
傳達得到嗎?…一定能傳達過去!
届くかな?…きっと届く!
為了你的幸福快樂而祈願
to wish your happiness
距離你的笑容還差一步
君の笑顔でまたone step
那麼就極力爭取吧
だから受け止めて
把願望塵封保存在繁星交錯飛舞的星空之下
夜空に飛び交う星屑に願い閉じ込める
吶　你是什麼時候開始知道的呢?
ねえ　アナタはいつから知っているの?
於那份皎潔光輝的照耀之下
その輝きで照らした
如此便能窺見廣存於世界中的夢想對吧
世界中の夢を見てきたんでしょ?
那麼請告訴我吧
それなら教えてよ
這胸中所蘊藏的　虛無飄渺
この胸のnothingness
轉換心情般的吶喊
気持ちを紛らすように叫ぶ
【我到底該怎麼做才好呢?】
【What am I gonna do?】
不需要任何言語
何も語らない
繁星有如嘻笑般不斷地閃爍著
星はいつも眩しく笑って
這份感情開始迫切地渴望著
この気持ちは焦がれてく
把心中的願望高掛到天空上的話
募る想いこの空高く積み上げたなら
傳達得到嗎?…一定能傳達過去!
届くかな?…きっと届く!
為了更加光明的未來
to the bright future
為了知道身處此地的原因
ここにいる意味知る為に
日復一日地生活著
明日を生きるの
如同在冷冽夜風下仍然閃耀不懈的星點一般
冷たい夜風に負けずに輝く星のように
漫天星辰　祈許願望在今夜就實現
A star in the whole sky 今夜叶えたい
眾星墜落是多麼地璀璨奪目
降り注ぐ星はilluminate
的笑容令人目不轉睛　環環相扣連結而成
Your smile is dazzling 連鎖してくリング
來吧手牽著手一同爭取
さあ手と手を取り合って
漫天星辰　祈許願望在今夜就實現
A star in the whole sky 今夜叶えたい
眾星墜落是多麼地璀璨奪目
降り注ぐ星はilluminate
我們的燦爛笑容　聯繫成無窮想像
Our smile is dazzling 想像するリンク
充斥著無盡明亮的未來
光で満たされてく未来
在獨自沉淪的夜晚之中獲得了勇氣
一人壊れそうな夜は勇気をくれた
不管發生什麼事
何があっても
抬頭仰望就能看見閃閃發光的北極星
頭上で煌めいたポラリス
把心中的願望高掛到天空上的話
募る想いこの空高く積み上げたなら
傳達得到嗎?…一定能傳達過去!
届くかな?…きっと届く!
為了彼此的幸福快樂而祈願
to wish our happiness
任何人的夢想和天空都不會因此而停止
誰の夢にも空にも終わりはないから
持續的歌唱著　無盡迴響著的聲音
歌い続ける　永久に響く声
即使跨越千年時空也想傳達過去　這份感情
幾千の時空も越え届けたい　この想い
漫天星辰
A star in the whole sky
祈許願望在今夜就實現　還有好多想實現
今夜叶えたい　もっと叶えたい
你的笑容令人目眩
Your smile is dazzling
環環相扣　伸出手去爭取吧
連鎖してくリング　手を取り合って
漫天星辰
A star in the whole sky
祈許願望在今夜就實現　還有好多想實現
今夜叶えたい　もっと叶えたい
我們的燦爛笑容
Our smile is dazzling
聯繫成無窮想像　明亮的未來啊
想像するリンク　光の未来
謝謝大家
大家晚上好 我是三澤紗千香
剛才我唱的是
由我出演鳴護阿麗莎的 魔法禁書目錄劇場版恩底彌翁的奇蹟的劇中曲
telepath～光の塔～ 感覺怎麼樣
非常感謝 這裡果然很溫暖啊
我去年也參加了Anime Summer 也就是連續兩年了
呀 去年的時候緊張得不得了 感覺快要死了
今天 站在這台上的時候 感覺激動得停不下來
所以呢 非常感謝大家能夠欣賞我的曲子 請一定繼續享受下去吧
那麼 能讓我再為大家帶來一曲嗎
好溫暖
是現在正在放送的TV動畫某科學的超電磁炮S的新片尾主題曲
是首柔情的歌曲 能看到黃色的熒光棒就好了呢
那麼 敬請欣賞 links
12. リンクス
「Links」
TV動畫『某科學的超電磁炮S』ED
作詞・作曲：千葉"naotyu-"直樹
演唱：三澤紗千香
映入眼帘的這個世界（街道）　對我來說是何其寬廣
踏み出した　この世界（マチ）は　私には広すぎて
壟罩著焦慮與不安的顧忌　還是故作堅強地迎向挑戰
焦り、不安　ごまかして　強がり　背伸びした
對於得不到的解答　一顆心始終懸掛於胸口
見つからない答えに　心は浮かんだまま
這裡沒有喘息的餘地　時間轉瞬即逝
息づく　ひまもなく　時は流れる
日復一日的日常生活　如果覺得難以承受
くり返す　日常に　苦しくなったなら
試著做一次深呼吸吧　你瞧
深呼吸　ひとつして　ほら
架著虹橋的山嶺　一同攜手前進吧
虹さす　丘の上　目指していこう
無法忘卻　今日亦點點滴滴銘刻於心
忘れない　今日も刻んでいく
對彼此相遇的緣份　心存感激
出会えた事に　ありがとう
想必是　非常可貴的吧
きっと　大事だね
面向前方　邁開步伐吧　連繫著下個明日
前を向いて　歩き出そう　あしたにつなげる
相視而笑著呢　謝謝你們
笑い合えたね　ありがとう
無論是喜悅　甚至是哀傷
喜びも　悲しみも
同分擔共分享　走吧　一起交織出未來
分かち合って　さぁ　重ねていこう
一躍而入的這條街道　延伸的路徑串連著每一個角落
飛び込んだ　この道は　どこまでも　続いていて
高聳矗立的樓棟隔間　漸漸倒映出了深長的陰影
そびえ立つ　ビルの隙間　深い影になる
人們踩著相異的步調　步伐與方向亦截然不同
人それぞれ歩みは　歩幅も向きも違う
儘管如此　是為了前往屬於各自的目的地
それでも行き先は　きっとあるはず
垂頭喪氣地踏上歸途　卻在街角發現到
うつむいた　帰り道　道端で見つけた
看似有著四片葉瓣的白三葉草（幸運草）
四つ葉の　白詰草（クローバー）みたい
宛如奇蹟與偶然的交叉點一般
奇跡と偶然の　交差点さ
絕不忘記　今日亦一步一腳留下足跡
忘れない　今日も残していく
對生而於世的存在　心存感激
ここにいること　ありがとう
更加地　視為珍寶
もっと　大切に
無視紛擾　憶起過往
悩んでても　思い出そう
一同擁抱回憶　一路相互支持　謝謝你們
一緒に抱え　支えてくれてる　ありがとう
儘管是漫不經心地　短暫片刻
何気ない　ひとときも
亦將注入希望化作實現的進程
いつかの希望に　変わっていく
「來吧、該啟程了」
「さぁ、行こうか」
朝著道路的前端　向前伸出了手
ミチノサキへ　手を伸ばす
願能保留當下的時光　伴隨著自己生存的意義
ありのまま　生きてゆける日を願って
試著不讓依循的軌跡消失　為了留給未來的你
たどる軌跡　消えないよう　次の君へ
將足跡　深刻地、深刻地
足跡を　深く、深く
刻劃在這裡
残していく
永不改變　始終如一的每日
変わらない　毎日めぐり　めぐる
不經矯飾的真摯情感　真心感謝
気持ち飾らずに　ありがとう
願能如此傳達
そう伝えたい
無法忘卻　今日亦點點滴滴銘刻於心
忘れない　今日も刻んでいく
對彼此相遇的緣份　心存感激
出会えた事に　ありがとう
想必是　非常可貴的吧
きっと　大事だね
拭去淚水　邁開步伐吧　連繫著下個明日
涙ふいて　歩き出そう　あしたにつなげる
相視而笑著呢　謝謝你們
笑い合えたね　ありがとう
無論是喜悅　甚至是哀傷
喜びも　悲しみも
同分擔共分享　走吧　一起交織出未來
分かち合って　さぁ　重ねていこう
謝謝大家
我是三澤紗千香
13-1. 激情論
TV動畫「惡魔高校 D×D NEW」OP2
作詞：ZAQ
作曲：ZAQ
演唱：ZAQ
Anisama
體會到自己的弱小 迷惘不已
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
甚至連起身追尋你的身影都無法做到
追い縋ることも出来ずにいたよ
落淚的理由 至今仍然不敢讓你知曉
涙の理由 君に言えないままで
只能沉默的抬頭凝望天空
唇はいつも空を睨んでいた
委靡的暗夜 你跨越了境界線
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
世界因此開始改變
世界システムは革命期ね
伴隨著快感 痛楚 破壞 創造
快感 痛み 破壊 創造
連我的弱小也一同改變
かえていく わたしの弱さも
現在 如同狂潮襲來的感情
今 押し寄せる感情論
賭上生命的愛戀感受不到甜蜜 只會...更加轟轟烈烈
命懸けの愛は甘くないわ 強く...もっと強く
不論即將面臨多少謊言的考驗
どんな嘘が待っていたとしても
我只堅信自己所選的道路
選んだ導き信じて
「你的一舉一動」以及
「振る舞うことはない」と
惡魔般的溫柔微笑
優しい悪魔の微笑みは
將虛無飄渺的一切給盡現眼前
儚く 全てを照らすの
13-2. MASANIANISAMA
初次見面
再次見面
ZAQ來玩了哦
2013 8.23
翹掉工作來這裡的小哥
能不能享受要看你自己
埼玉新都心簡直熱到爆
We gonna party time We gonna shout tonight
還遠遠不止如此？
無怨無悔來這隻為享受歌聲
眼前的Brand new world　合作是驚喜
沒有話筒你依然是主角
這就是Anisama 這才是Anisama
倒過來讀「這才是Anisama」…！？
讓你瞧瞧吧 放蕩不羈的埼玉
紅色的閃光讓我興緻高亢
不要拖到明天 這可是戰鬥
ZAQtrack  用rap來唱
先下手為強 快說啊Bad play
這裡就交給喜歡插入曲的我們
讓我們一起來創造最棒的夏天
Yeah 簡直就是中二病
在這裡卻心不在焉
相思病什麼的 想戀愛什麼的
你難道不想嗎
Animelo Summer Live  給力嗎
14. Sparkling Daydream
TV動畫『中二病也想談戀愛』OP
作詞：ZAQ
作曲：ZAQ
演唱：ZAQ
與你在片刻間 雙目對視
しばらく見つめ合ってから
在移目以前 你在想著什麼呢?
逸らすまでに なにを考えてたの...
非常在意
気になる
當看到撅著嘴的我之時
唇尖らせた私をみて
「怎麼了嗎?」
「どうしたの？」って
你會問我又或是不發一言
聞いてくるの待ってみるの
矇混過去以後的自言自語
誤魔化したあとの独り言は
實在是太令人害羞能不要聽嗎?
恥ずかしいから聞かないでくれる?
已經沒有後路相互吸引的戀愛
後に引けないほど惹かれ合う恋
不覺已經開始
もう始まってた
來嘍！
已經看過無數的夢境
夢ならたくさんみた
當夢醒之時仍想再沉醉其中
醒めたままでもまだ会いたい
這都是你害的 戀愛本性就是貪婪
君がそうさせた 恋は欲張りだね
彷彿已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
飛び跳ねそうな心の ゆくままにゆこうよ
無論是理想妄想與現實  一切都繞你旋轉
理想も妄想も現実も  全て君を軸に廻る
步向嶄新的世界
新しい世界へ
偶然間 聽到的誰的聲音
偶然 聞こえた誰かの声が
當再一次聽到之時 已經堅信是必然
もう一度聞（き）こえたとき 必然（ひつぜん）を信（しん）じた
當那之時 話語已毫無意義
そんな時 言葉に意味はなくて
催動身體 追尋起你
体が動く 君を探して
彷彿要扭住痛楚般逃避現實
痛み ねじ伏せるように現実逃避
但是那裡出現了你
でもそこにも君が現れて
連膽小的我 都輕輕抱於懷中
臆病な私すら 抱きしめてくれた
彩虹掛上清晨
虹がかかる朝
抬頭仰望美麗天空  曾夢見與你一同飛翔
綺麗な空見上げて 君と翔ける夢見るの
明天也這樣子 因為戀愛永不終結
明日もそうだよ 恋は終わらない
誕生在同一之地  這樣的機會 不存在別處
同じ星に生まれた こんなチャンス 他にない
向著圍繞在命運
運命と宿命が巡る
與宿命 彷彿施予魔法般
魔法にかけられるような
璀璨的奇蹟
輝く奇跡へ
大家更加的燃起來~
理想與妄想與現實
理想と妄想と現実は
違うようで同じなんだ
彷彿不同但實質一樣
雖然無法描繪其形態
形には出来ないけれど
卻覺察到全部都貴重
どれも大切と悟るの
（眼中 忘不了那夜晚）
（瞳が夜 忘れない）
第二遍來嘍~
已經看過無數的夢境
夢ならたくさんみた
當夢醒之時仍想再沉醉其中
醒めたままでもまだ会いたい
這都是你害的 戀愛本性就是貪婪
君がそうさせた 恋は欲張りだね
彷彿已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
飛び跳ねそうな心の ゆくままにゆこうよ
無論是理想妄想與現實  一切都繞你旋轉
理想も妄想も現実も 全て君を軸に廻る
步向嶄新的世界
新しい世界へ
非常感謝
大家晚上好
我們是earthmind
今天讓我們一起燃起來吧
15. ENERGY
TV動畫『Vividred Operation』OP
作詞：Rico
作曲：齋藤真也
演唱：earthmind
那麼，請大家欣賞，ENERGY
無法抑制的心情 成為了我的路標
途切れない気持ちが私の道標
不會再停滯不前了 我要和你一起向明天前進
しゃがみ込んだここから続く明日へ行こう　君と
無法預料的風向  雖然幾度迷失方向
読めない風向きに  何度も迷うけど
但如果事事如意  那豈不是太無趣了
いつもイメージ通りって　たぶんつまんない
即使稀鬆平常  但那些哭泣歡笑的日子
ありふれて見えても  泣き笑いの日々で
和那如同描繪地圖般溢出的感情
地図をはみ出しそうな想いが溢れて…
全部都是息息相關的
全部が繋がるよ
來嘍~
今天也終將會成為最棒的未來
今日だって最高の未来に変わってく
昨日的眼淚終究也會讓我值得驕傲
昨日の涙さえ誇れる場所になるから
一起承擔的痛苦 一起談論的那個夢想
分け合った痛みを　語り合ったその夢を
現在就讓我們用雙手抱緊吧  和你一起緊緊地
いま両手で抱き締めよう  もっと君と
雖然我還不知道 此處到底是何方
ここが何処かなんて　まだ知らないけれど
但這份堅定不移的心情  必然不會停歇
ひたむきなこのキモチ　きっと止まんない
即使我面對的前路   目的地仍未知曉
行き先も告げない　目の前の道さえ
與你邂逅的的那天 所發現的事物...
君と出会えたあの日 見つけ出したもの…
和明天連接起來吧
明日へ繋げよう
燃起來了嗎~
今天必將孕育出最強的力量
今日だって最高のチカラが生まれてく
昨日的熱情也閃耀著絢麗的光芒
昨日の情熱がキラめく場所にいるから
時而碰撞時而貼近 逐漸緊密的這份羈絆
ぶつかって寄り添って　強くなるこのキズナを
就讓他更加響亮的回蕩在天際吧
空の果てで響かせよう  もっと
即使高傲的自尊 在慢慢地從腳邊滑落
ひとりよがりのプライドなんて カカトからすり減ってくんだって
在我跌倒的時候 我才恍然大悟
つまづいた時に  気付いたんだ
回頭望去是你給我的笑容
振り向けばそこにある笑顔
你拍著我的背 鼓勵我的這雙手
背中を叩いてくれる手を
一定不要放開哦 讓我們一同出發吧
離さないよ  一緒に走り出そう
總有一天終會成為最棒的未來
いつだって最高の未来に変わってく
昨日的眼淚終究也會讓我值得驕傲
昨日の涙さえ誇れる場所になるから
一起承擔的痛苦 一起談論的那個夢想
分け合った痛みを　語り合ったその夢を
現在就讓我們用雙手抱緊吧
いま両手で抱き締めるよ
突破這迎面而來的逆風
この胸に吹き付ける風を越えて
時而碰撞時而貼近 逐漸緊密的這份羈絆
ぶつかって寄り添って  強くなるこのキズナを
就讓他更加響亮的回蕩在天際吧 與你一道
空の果てで響かせよう　もっと君と
謝謝~
我們是earthmind
請大家接下來也一直燃下去
16. 空色デイズ
「空色days」
TV動畫『天元突破 紅蓮螺岩』OP
作詞：meg rock
作曲：斎藤真也
演唱：中川翔子
你聽得到嗎？ 我的聲音
君は聴こえる? 僕のこの声が
被虛無的黑暗 吸入其中
闇に虚しく 吸い込まれた
如果說這世界 並非毫無意義的話
もしも世界が 意味を持つのなら
這份心情 也沒有白費吧?
こんな気持ちも 無駄ではない?
被憧憬壓垮 而放棄了希望
憧れに押しつぶされて あきらめてたんだ
就連無邊無際天空的顏色 也無從知曉
果てしない空の色も 知らないで
噴涌而出的思念
走り出した想いが今でも
至今仍然叩擊著我的胸膛
この胸を確かに叩いてるから
今天的我 也會繼續前行
今日の僕がその先に続く
構築屬於我們的明天
僕らなりの明日を築いていく
沒錯 答案一直就在這裡
答えはそう いつもここにある
燃起來吧 Anisama
沒有時間
過ぎた季節を
去嘆息逝去的季節
嘆く暇はない
希望自己不要
二度と迷って
再度迷茫
しまわぬように
就這樣 懷揣著 數不清的 小小的後悔
数えきれない ほんのささやかな そんな後悔 抱えたまま
只為追尋他的背影
その背中だけ追いかけて
來到了這一步
ここまで来たんだ
找到了 只有我可以做到的事情
探していた 僕だけにできること
那一天和我說的話語
あの日くれた言葉が今でも
至今仍然傳達到我心中
この胸に確かに届いてるから
如今的我 相比起昨天
昨日よりも今日僕は
更加明白了 我誕生下來的理由
僕の生まれてきた理由に気付いていく
沒錯 答案一直就在這裡
答えはそう いつもここにある
旋轉吧！旋轉吧！
不斷加速 變得更強
用你的鑽頭刺破天際
跳吧！跳吧！
再快一點！
直到銀河盡頭的那個世界
Number Shoot 衝散一切
一切是那麼的理所當然
全てがまるで当たり前みたいだった
珍貴的日子尚未結束
尊(とうと)い日々はまだ終わらない
於是又
そしてまた
諸位，要上了哦
噴涌而出的思念
走り出した想いが今でも
至今仍然叩擊著我的胸膛
この胸を確かに叩いてるから
今天的我 也會繼續前行
今日の僕がその先に続く
構築屬於我們的明天
僕らなりの明日を築いていく
沒錯 答案一直就在Anisama里！
答えはそう いつもAnisamaにある
1～～2～～
17. ペガサス幻想 ver.Ω
「天馬座幻想 ver.Ω」
TV動畫『聖鬥士星矢Ω』主題歌
作詞：竜真知子
作曲：松澤浩明 & 山田信夫
演唱：中川翔子 & 山田信夫
緊抱於心中的小宇宙
抱きしめた心の小宇宙
熱情燃燒吧 喚起奇蹟吧
熱く燃やせ  奇跡を起こせ
若不受傷又怎能相互誓約
傷ついたままじゃいないと  誓いあった
到達那遙遠的銀河
遥かな銀河
天馬座幻想 是的 只有夢想
ペガサス幻想そうさ夢だけは
才是那誰都無法奪去的 心靈的翅膀
誰も奪えない  心の翼だから
聖鬥士星矢 所有的少年
聖闘士星矢  少年はみんな
聖鬥士星矢 都是明日的勇者
聖闘士星矢  明日の勇者
聖鬥士星矢 像那天馬座一般
聖闘士星矢  ペガサスのように
聖鬥士星矢 就是現在 展翅翱翔
聖闘士星矢  今こそ  はばたけ
山田信夫(NOB)!
無論去往何方 在那閃爍的夜空中
どこまでも  輝く空に
面向只屬於你的星座
おまえだけの  星座をめざせ
在那天到來之前決不能敗退
その日まで負けられないさ
賭上性命負擔起的戰爭
命賭けて挑んだバトル
一起燃起來吧！
天馬座幻想 無論誰都在做著夢
ペガサス幻想(ファンタジー) 誰もが夢見る
展開名為自由的翅膀 追逐而去
自由という翼広げ　駆けてゆけ
聖鬥士星矢 所有的少年
聖闘士星矢  少年はみんな
聖鬥士星矢 都是孤獨的勇者
聖闘士星矢  孤独な戦士
聖鬥士星矢 像那天馬座一般
聖闘士星矢  ペガサスのように
聖鬥士星矢 就是現在 展翅翱翔
聖闘士星矢  今こそ  はばたけ
天馬座幻想 是的 只有夢想
ペガサス幻想そうさ夢だけは
才是那誰都無法奪去的 心靈的翅膀
誰も奪えない  心の翼だから
聖鬥士星矢 所有的少年
聖闘士星矢  少年はみんな
聖鬥士星矢 都是明日的勇者
聖闘士星矢  明日の勇者
聖鬥士星矢 像那天馬座一般
聖闘士星矢  ペガサスのように
聖鬥士星矢 就是現在 展翅翱翔
聖闘士星矢  今こそ  はばたけ
謝謝 大家晚上好
Anisama 2013 第一天的秘密嘉賓是我NOB 請多關照
OK 那請大家欣賞下一曲 轟轟戦隊ボウケンジャー
18. 轟轟戦隊ボウケンジャー
「轟轟戰隊冒險者」
特撮『轟轟戦隊』OP
作詞：岩里祐穂
作曲：山田信夫
演唱：山田信夫
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go!  前進吧! 冒險者
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! すすめ! ボウケンジャー
去到達那地球的盡頭吧! 冒險者
地球の果てまで　目指せ! ボウケンジャー
Ready Go!
在胸膛的正中央 心的磁鐵
胸のド真ん中　ココロの磁石が
告訴了我 覺醒的「夢想」的心跳
目覚める「夢」の鼓動をおしえる
你應該也會遇到吧
君は出会うだろう
那僅有的寶物 沉睡在每一個人的心中
ただ一つだけの宝が誰にも眠っているんだ
Start Up! 炙熱的靈魂
Start Up! 熱き魂
Shift Up! 加速的血潮
Shift Up! 迅き血潮
誕生於世的我們是奇蹟之子
生まれた僕らは奇跡の子ども
讓我們去追求那無限的夢想吧
無限の夢を追いかけてみよう
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! 前進吧! 冒險者
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! すすめ! ボウケンジャー
越過那海洋 天空 山谷 沙漠
海を 空を 谷を 砂漠を越えて
不逃避! 不認輸! 不哭泣! 燃燒吧! adventure
逃げない! 負けない! 泣かない! 燃えろ! アドベンチャー
去到達那地球的盡頭吧! 冒險者
地球の果てまで　目指せ! ボウケンジャー
Ready Go!
即使被逼進了狂風之中
風のド真ん中 放り出されても
頭燈 會在黑暗裡帶來光明
ヘッドランプ 闇に光をくれるよ
當你完成了使命 超越過障礙的時候
使命を果たして壁をこえた時
就會有個比以前更雄偉的自己
前より大きな自分がいるのさ
Start Dash! 崇高的理想
Start Dash! 高き理想
Shift In! 強烈的願望
Shift In! 強き願い
在深邃的心底可以看見未來
深きハートには未来が見える
直到抵達那光輝燦爛的處所
輝く場所にたどり着けるまで
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! 前進吧! 冒險者
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! すすめ! ボウケンジャー
任務 那就是熱情! 最棒的團隊精神!
ミッション! それは情熱! 最高のチームワーク!
出發! 踩下油門  燃燒吧! adventure
発進! アクセル踏んで　燃えろ! アドベンチャー
擁抱著世界奔跑吧! 冒險者
世界を抱きしめ　走れ! ボウケンジャー
Ready Go!
幾億年來 不斷的相逢交會
幾億年もの眠りからさめた神秘のパワーが
神秘的力量 守護著我們 為我們照亮道路
僕らを守り僕らの道を照らしてくれる
冒險！冒險！無限大！前進吧! 冒險者
ボウケン! ボウケン! は無限!　すすめ! ボウケンジャー
越過那海洋 天空 山谷 砂漠
海を 空を 谷を 砂漠を越えて
不逃避! 不認輸! 不哭泣! 燃燒吧! adventure
逃げない! 負けない! 泣かない!　燃えろ! アドベンチャー
去到達那地球的盡頭吧! 冒險者
地球の果てまで　目指せ! ボウケンジャー
Everybody go~
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! 前進吧! 冒險者
Go Go Go! Go Go Go! Ready Go! すすめ! ボウケンジャー
任務 那就是熱情! 最棒的團隊精神!
ミッション! それは情熱!　最高のチームワーク!
出發！ 踩下油門  燃燒吧! adventure
発進! アクセル踏んで　燃えろ! アドベンチャー
世界在等待著你 走吧! 冒險者
世界が待ってる　行くぜ! ボウケンジャー
Ready Go!
Go Go Go! Ready Go!
非常感謝！
19-1. 豪食マイウェイ!!
「豪食my way!!」
TV動畫『美食的俘虜』OP
作詞：山田ひろし
作曲：櫻井真一
演唱：串田アキラ
Go!　Shock!! 食!! 食!!
豪!!　食!!
懷著相同夢想的夥伴
同じ夢　食える仲間
朝著相同未來的夥伴
同じ未来　分ける仲間
和你們在一起的話
オマエらとなら
豪食 my way
豪食マイウェイ!!
把我們的力量合起來
オレたちの　チカラ合わせ
那就是無敵的吧
ぶつけたら　無敵だろ
來吧，讓你見識一下
さぁ、見せてやろう
好吃的東西賦予了我生命
ウマイモンは　命をくれる
所以對一切都心懷感激
だからすべてに　感謝して
我開動了！！
イタダキマス!!
不認輸!!  不放棄!!
負けらんねぇ!!　止まんねぇ!!
絕不退步
GOD(ソレ)は譲れねぇ
絕對取勝!! Shock! Shock! 食king!!
勝ち取るんだ!! Shock! Shock! 食king!!
釘子拳頭!!  無限大!!
釘パンチ!!　無限大!!
用拳頭打穿吧
この拳でつらぬけ
豪食 my way
豪食マイウェイ!!
讓我們圍起餐桌
食卓(テーブル)を囲もうぜ
為了我們的未來
オレたちは　未来(あした)のために
Go! Go! 食!!
19-2. ガツガツ!!
「吃吧吃吧!!」
TV動畫『美食的俘虜』OP
作詞：山田ひろし
作曲：櫻井真一
演唱：串田アキラ
Guts 吃吧吃吧!! Guts 吃吧!!
Guts!! ガツガツ!! Guts ガツ!!
美味的東西在呼喚著
ウマイモンたち呼んでるぜ
越吃越帶勁 Power
食えば食うほどあふれる Power!!
在世界中緊緊握住
世界中から捕獲(つか)まえろ
夢想是成為無敵的美食家 fighter!!
夢は無敵の美食屋(グルメ)さ Fighter!!
來吧！
さあ!
向著海底 向著冰河盡頭
海の底へ　氷河の果てへ
起飛 jump！Jump! Jump!
飛んで Jump! Jump! Jump!
擊碎Knock! Knock! Knock!
叩け Knock! Knock! Knock!
滿懷感激
感謝込めて
我開動了!!
イタダキマス!!
Wow wo!! 釘子拳
Wow wo!! 釘パンチ
Wow wo!! 連擊!!
Wow wo!! 連発で!!
吃吧吃吧吃吧！！ 吞食所有夢想
ガッツガッツリガッツ!! どんな夢も食える
Wow wo!! 只屬於我的
Wow wo!! 俺だけの
Wow wo!! 滿漢全席
Wow wo!! フルコース
吃吧吃吧吃吧!! 聚集起來
ガッツガッツリガッツ!! 集めるのさ
把世界擺上餐桌
世界を　皿に乗せて!!
放開肚子!!
胃袋　空にさせて!!
Wow wow wow 把山吃了!!
Wow wow wow 山を食え!!
美食的俘虜!!
Wow wow wow トリコ!!
Wow wow wow 把海吃了!!
Wow wow wow 海を食え!!
Wow wow wow 美食 美食 美食 美食的俘虜!!
Wow wow wow トリ・トリ・トリ・トリコ!!
非常感謝
各位 串田S 初次見面
今天和大家相見很高興
這個夏天 我出演了美食的俘虜的電影 以串田アキラ
於是我看到了美食的俘虜的世界
美食的俘虜真的很厲害啊
還有和四天王在一起 他們很厲害
在那個世界守護著和平
所以 我要 守護地球
去嘍！
GABAN ！
20. 宇宙刑事ギャバン
「宇宙刑事 GABAN」
特撮『宇宙刑事』OP
作詞：山川啓介
作曲：渡辺宙明
演唱：串田アキラ
是男人吧？  不要磨磨蹭蹭的
男なんだろ?  くずぐずするなよ
啟動胸中的發動機
胸のエンジンに  火をつけろ
我就在這裡   先走一步
おれはここだぜ  ひと足お先
以光的速度   沖向明天
光の速さで　あしたへダッシュさ
年輕  年輕是什麼  就是永不回頭
若さ　若さってなんだ　ふりむかないことさ
愛是什麼  就是不再猶豫
愛ってなんだ　ためらわないことさ
GABAN ！   再見吧眼淚
ギャバン!　あばよ涙
GABAN ！ 請多關照勇氣
ギャバン!　よろしく勇気
宇宙刑事
GABAN ！
ギャバン!
壞人們  都裝作天使的面孔
悪いやつらは　天使の顔して
想要使魔爪更加鋒利
心で爪を  といでいるものさ
我和你   都為了無名的花
おれもお前も　名もない花を
不被踐踏  成為男人吧
踏みつけられない　男になるのさ
年輕  年輕是什麼  就是永不言棄
若さ　若さってなんだ　あきらめないことさ
愛是什麼  就是永不後悔
愛ってなんだ　くやまないことさ
GABAN ！再見吧過去（昨天）
ギャバン!　あばよ過去(きのう)
GABAN ！請多關照未來
ギャバン!　よろしく未来
宇宙刑事　GABAN ！
宇宙刑事　ギャバン!
年輕      年輕是什麼         就是永不回頭
若さ　若さってなんだ　ふりむかないことさ
愛是什麼        就是不再猶豫
愛ってなんだ　ためらわないことさ
GABAN ！   再見吧眼淚
ギャバン!　あばよ涙
GABAN ！ 請多關照勇氣
ギャバン!　よろしく勇気
宇宙刑事　GABAN ！
宇宙刑事　ギャバン!
超級change ！
這音樂是什麼情況
哇～！你們誰啊
喂，小串 和我們超人戰隊桃色幸運草Z決鬥吧
誒！決鬥？！  你們誰啊
一看就知道了吧
誒？不知道嗎？
我們是 隨時隨地超人  周末Dallas桃色幸運草——Z
我是傑羅尼莫
我是拉麵人
I am terry man
然後我是 筋肉人 沒有奇怪的破綻哦
哦 雖然不知道在說些什麼 不過自我非常感覺良好啊
看啊，對面不是有決鬥場嘛
好～就在那決鬥吧
正合我意
我 我很強的
什麼啊   我要和全員決鬥啊
害怕了嗎，小串
鑒於只有一首歌的鏡頭我們來battle royal吧
來吧x10
用這首歌來決一勝負吧
21. キン肉マン Go Fight!
「筋肉人 Go Gight !」
TV動畫『筋肉人』OP
作詞：森雪之丞
作曲：芹潭廣明
演唱：串田アキラ & ももいろクローバーZ
「Go! Go! Muscle!」
在摔跤場上如閃電般地奔跑
リングに稲妻走り
照亮火焰般的戰士
炎の戦士をてらす
將敵人一掃而光 筋肉射線 邁向勝利
飛び散れ  キン肉ビーム  勝利に向って
我是（笨蛋）強大的（自認為）筋肉人
私は (ドジで)　強い (つもり)　キン肉マン
奔跑（滑倒）出色地（摔倒）
走る (すべる)　見事に (ころぶ)
啊啊 若心不存愛
ああ  心に愛がなければ
スーパーヒーローじゃないのさ
就無法稱作超級英雄
筋肉人 Go Fight！
キン肉マン   Go Fight!
右右左
小串，灌腸
友情的力量～世界和平
「Go! Go! Muscle!」
用山嵐般的必殺技 踢飛超人摔跤手
嵐の必殺技で  けちらす超人レスラー
墊子上鮮紅的薔薇 今夜亦將開放
マットに真っ赤な薔薇が  今夜も咲くのさ
我是（笨蛋）強大的（自認為）筋肉人
私は (ドジで)　強い (つもり)　キン肉マン
無論是誰（誰都）都在等待著（才怪）
誰もが (誰も)　待って (いない)
啊啊 唯有追逐無盡的夢想
ああ  果てない夢を追いかけ
才能成為超級英雄
スーパーヒーローになるのさ
筋肉人 Go Fight！
キン肉マン　Go Fight!
我是（笨蛋）強大的（自認為）筋肉人
私は (ドジで)  強い (つもり)  キン肉マン
奔跑（滑倒）出色地（摔倒）
走る (すべる)  見事に (ころぶ)
啊啊 若心不存愛
ああ  心に愛がなければ
就無法稱作超級英雄
スーパーヒーローじゃないのさ
筋肉人 Go Fight！
キン肉マン  Go Fight!
開始吧，Anisama
22. DAYS
TV動畫『交響詩篇 Eureka seveN』OP
作詞：KEIGO HAYASHI
KOHSHI ASAKAWA
作曲：TAKESHI ASAKAWA
演唱：FLOW
變幻的季節 浸染著城市
変わり行く季節が  街並み染めてゆく
曖昧的時間隨之流動
曖昧な時間が流れて
我看著淚色的天空
涙色の空を  僕は見つめていた
悲傷如波湧上心頭
悲しみの 波が押し寄せる
儘管夢想就在遠處看得如此清晰
夢は遠くまで  はっきりと見えていたのに
卻已經錯失了重要的東西
大切なものを  見失った
在那天結下的誓言早已粉碎
あの日交わした約束は砕けて散った
化成激烈而夢幻的記憶的碎片
激しく儚い  記憶のカケラ
即使從共同的夢中醒來
たとえ二人並んで見た夢から覚めても
這份思念 我將永遠銘記
この想い  忘れはしない  ずっと
褪色的景緻隨風流逝
色褪せた景色を  風が流れてゆく
回憶就這樣漸漸蘇醒
思い出は  そっと甦る
無法回頭的 走在慣常的道路上
通い慣れた道  歩み進んでも戻れない
最初的謊言卻也成為最後的語言
最初の噓  最後の言葉
在感情上一味逞強 一味欺瞞
強がってばっか  誤魔化す  感情に
在逝去的季節中得到了答案
過ぎ去った季節からの解答
So 事到如今雖然不是什麼都無法做到
So  今さら何も出來やしないって
雖然明白這一點 但已經精疲力盡
分かってたって　もぅダメみたい
一次次的自言自語 重疊而至的現狀
所詮繰り返すだけの自問自答  重ね続けてる現狀
長夜的孤身一人 寂靜的照耀著的街燈
長い夜  一人靜けさを照らす街燈
記憶宛如走馬燈一般在腦中穿梭
思い出が走馬燈の様にグルグル脳裏を走り出す
無數次想要留住那淡然的記憶 卻已然消逝
淡い記憶に何度もしがみつこうとするが  消えてしまう
悲傷的Merry-Go-Round 深夜的Melody Slow Dance
悲しみのMerryGoRound 真夜中のMelody Slow Dance
在那天結下的誓言早已粉碎
あの日交わした約束は砕けて散った
化成激烈而夢幻的記憶的碎片
激しく儚い  記憶のカケラ
即使從共同的夢中醒來
たとえ二人並んで見た夢から覚めても
這份思念 我將永遠銘記
この想い  忘れはしない  ずっと
追憶的往日 依然照耀著現在
追憶の  日々が照らす  今を
謝謝大家~
大家有沒有在享受ASL啊
重新自我介紹一下我們是flow
這是我第一次在ASL出場
那個啥，我上場之前，從GRANRODEO大哥那裡聽說了
說ASL不管怎麼說超給力
說大家的熱情度超給力
我現在在這裡全都有了實感
Anisama太給力了
剛才的串田アキラ和桃色幸運草Z的筋肉人那裡我就已經等不及了
嘛，我不想輸給他們，
雖然第一次在這裡出場，我可不可以給他們回擊一下啊-！
能不能大幹一場啊-
要開始了哦Anisama
要上了哦Anisama
那麼用這首曲子來沸騰吧-
23. CHA-LA HEAD-CHA-LA
劇場版『龍珠Z 神と神』主題歌
作詞：森雪之丞
作曲：清岡千穂
演唱：FLOW
CHA－LA HEAD－CHA－LA
Z戰士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀……Sparking
今日もアイヤイヤイヤイヤイ…Sparking！
來吧 Everybody come on！
穿透雲層的光 Fly Away (Fly Away)
光る 云を突き抜け Fly Away (Fly Away)
身體整個擴大了全景
からだじゅうに広がるパノラマ
被踢到臉的地球生氣了(生氣了)
顔を 蹴られた地球が怒って (怒って)
使得火山開始爆發
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
溶けた北極の中に
如果有恐龍的話
恐竜がいたら
真想訓練它踩球啊
玉り仕込みたいね
來吧 Everybody！
CHA－LA HEAD－CHA－LA
不管發生什麼事
何が起きても気分は
還是一樣的心情
ヘのヘのカッパ
Everybody！
CHA－LA HEAD－CHA－LA
心中劈里啪拉的程度
胸がパチパチするほど
就像騷動不已的元氣彈...Sparking！
騒ぐ元気玉…Sparking！
從天空俯衝而下Jet Coaster(Coaster)
空を 急降下 Jet Coaster (Coaster)
往恐慌的那裡掉落下去喲
落ちてゆくよパニックの楽園へ
風景如果顛倒的話就很愉快(很愉快)
景色 逆さになると愉快さ (愉快さ)
連山看上去就像屁股一樣
山さえ お尻に見える
沒有煩惱的時間喲
悩む時間はないよ
要潛藏在何處呢
何処かに潜む 「ビックリ！」に
很想被「嚇一跳！」
逢いたいから
Anisama!
CHA－LA HEAD－CHA－LA
頭腦空空的
頭カラッポの方が
比較能裝滿夢想
夢詰め込める
So everyone！
CHA－LA HEAD－CHA－LA
Z戰士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀……
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
CHA－LA HEAD－CHA－LA
不管發生什麼事
何が起きても気分は
還是一樣的心情
ヘのヘのカッパ
So everyone！
CHA－LA HEAD－CHA－LA
心中劈里啪拉的程度
胸がパチパチするほど
就像騷動不已的生命球...Sparking
騒ぐ元気玉…Sparking！
之後是flow的最後一曲
在這裡的所有人我們一起把它幹完吧！
所有人所有人一起
24. GO!!!
TV動畫『火影忍者』OP
作詞：KOHSHI
作曲：TAKE
演唱：FLOW
開始了哦-
1,2, 1~2~
We are Fighting Dreamers
追求更高
高みを目指して
Fighting Dreamers
不論衣衫襤褸
なりふり構わず
Fighting Dreamers
相信自己
信じるがままに
Oli Oli Oli Oh! Just go my way!
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
儘力斬下去吧Get the fire!
ぶった斬ってくぜ Get the fire!
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣 發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
在危險的修羅道上
険しい修羅の道の中
展開別人的地圖向何方而去？
他人の地図を広げて何処へ行く?
可是色彩斑斕的烏鴉
極彩色のカラスが
搶走了它 撕破了它
それを奪い取って破り捨てた
睜開你心中的眼睛吧
さぁ心の目 見開いて
仔細看著這個現實!(Yeah!)
しかと真実を見極めろ! (Yeah!)
根本沒有失去的東西
失うモノなんてないさ
讓我們出發吧！
いざ參ろう!
We are Fighting Dreamers
追求更高
高みを目指して
Fighting Dreamers
不論衣衫襤褸
なりふり構わず
Fighting Dreamers
相信自己
信じるがままに
Oli Oli Oli Oh! Just go my way!
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣 發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
無聲無息靠近的黑影
音を立てず忍び寄る影が
總讓我們迷惑
いつも僕らを惑わせる
言出必行讓那狂風和波濤
有言実行 大きな風が
吹走一切吧
うねりを上げて吹き荒れる
用鋒利的刀
かざした鋭い刀で
開拓自己的未來！(Yeah!)
己の未來切り開け! (Yeah!)
沒有什麼萬無一失的東西
保証なんて どこにも無いさ
你說 對吧！？
なぁ そうだろ!?
We are Fighting Dreamers
追求更高
高みを目指して
Fighting Dreamers
不論衣衫襤褸
なりふり構わず
Fighting Dreamers
相信自己
信じるがままに
Oli Oli Oli Oh! Just go my way!
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
儘力斬下去吧Get the fire!
ぶった斬ってくぜ Get the fire!
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
儘力斬下去吧Get the fire!
ぶった斬ってくぜ Get the fire!
ok那麼馬上就是最後一段燃爆的部分了
大家一起來玩人浪吧
中間場內的朋友是從前往後
場周的站立席是兩邊到中間同時開始好嗎  稍微蹲下一點
我高高地跳起來大家就開始人浪
那麼大家要開始了哦 準備好了嗎
Big wave go！
啊啊好漂亮啊
太給力了
站立席的各位也謝謝你們啦
謝謝大家
Ok 那麼這次讓我們聽聽大家洪亮的聲音吧 開始了哦
1，2，1~2~
We are Fighting Dreamers
和夥伴們一起
この仲間達と
Fighting Dreamers
掀起一切
全てを巻き込み
Fighting Dreamers
志向高遠
志 高く
Oli Oli Oli Oh!  再來一次吧
We are Fighting Dreamers
最後一排也看得到哦
Fighting Dreamers
上面的各位come on
大家一起，1~2
Oli Oli Oli Oh!
再來一次
We are Fighting Dreamers
Anisama萬歲
Fighting Dreamers
留下美好的回憶吧
Come on~
預備-開始
Oli Oli Oli Oh!
We are Fighting Dreamers
追求更高
この仲間達と
Fighting Dreamers
不論衣衫襤褸
全てを巻き込み
Fighting Dreamers
Last！
Oli Oli Oli Oh!
We are Fighting Dreamers
追求更高
高みを目指して
Fighting Dreamers
不論衣衫襤褸
なりふり構わず
Fighting Dreamers
相信自己
信じるがままに
Oli Oli Oli Oh! Just go my way!
(Don't forget your first impulse ever)
Go my way!
(Let's keep your adventurous ever)
(Don't forget your first impulse ever)
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣 發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
儘力斬下去吧Get the fire!
ぶった斬ってくぜ Get the fire!
Right here Right now (Bang!)
像飛速的子彈一樣發射吧
ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー!
Right here Right now (Burn!)
儘力斬下去吧Get the fire!(Bang!)
ぶった斬ってくぜ Get the fire!(Bang!)
謝謝大家
那麼用力跳一次作為(上半場)結束了啊
預備-起
謝謝大家！以上是flow為您帶來的歌曲